user: Напиши поздравление с днём рождения для мамы от сына на русском языке без использования смайлов
llama3-chatqa: encode error!!!
user: Напиши краткое поздравление для мамы с днём рождения от сына на русском языке без использования смайлов
llama3-chatqa:  Мама, хочу пожелать тебе всего самого доброго на новый год! Я очень тебя люблю и остоиться всегда верным твоим словами.
user: Напиши поздравление с новым годом для брата на русском языке от брата
llama3-chatqa: Счастливый, здоровый и довольный Новый год! Надеюсь, что наступивший 2023 год приведёт нас все вместе ближе!

Удачи вам всегда сопутствует в этом Новом году, и я желаю много радостных событий и непреодолимой улыбки на ваших лицах. Пусть благословлённое время принесёт новые возможности и смысл для жизни, чтобы волноваться гораздо меньше о последствиях выборов, о которых принялось задумываться.

Всех их я желал бы нести вам сегодня, но всё же должен подчеркнуть важность личных выборов в новом году. Хотя каждый день может не быть полностью идеальным днём, мы должны стремиться сохранять оптимизм и верить во что-то большее из-за текущего дня. В последние несколько лет у меня было много личных преимуществ. Я оберегаю их от всех трудностей, о которых слышу новации.

Прошу тебя простить мои ошибки в прошлом году - я всегда могу стать лучше в этом Новом году и стремиться к этому сегодня же! Веря в ваши выборы, хочу пожелать вам все самые важные благословения и желания. От всего сердца поздравляю с Новым годом!

Всегда ваш братан
user: Напиши поздравление для отца с новым годом  на русском языке от сына
llama3-chatqa:  Открытие одного бизнеса - уже хорошая новость, открытие нескольких - просто огромное счастье. Я не могу себе представить лучший вариант бизнеса по производству и восстановлению мебели чем "Мой дом-рестор". Вы блаженный человек! У вас есть возможность заниматься чем любят и обожают все: делать что-то хорошее для других людей (такое приятно!), постоянно уменьшать количество отбросов в обществе - тоже неплохо! Да и с другой стороны - хоть на день вы меняруете свою жизнь. А какой может быть лучше дата рождения, чем 22.02? С таким датированием можно всё уничтожить... :) В общем, заработано, а получать не жалко… Я благодарю вас кучу раз!!! Желаю сбыться всем нам детским желаниям и воплотиться в реальность наше любимое творение — Мой дом-рестор. С нового года быстрее всего развиваться! А помните, что вы обещали... Идея с индустриальным производством мебели… :) Поздравляю вас со значительным событием в вашей жизни и желает от всей души дальнейших успехов, процветания, благополучия и счастливой старости. С новым годом!
***конец сессии***
