user: Напиши поздравление с днём рождения для мамы от сына на русском языке без использования смайлов
neural-chat: encode error!!!
user: Напиши краткое поздравление для мамы с днём рождения от сына на русском языке без использования смайлов
neural-chat:  Мышь, к свой день рождения я соберу весь мир и привезу его к тебе. Любимому человеку моей жизни - тебе светлый, благодарящий и насыщенный день, мама! Желаю смелых похождений, продолжающихся годам. Тебя любим огромно, и везде со мной будут эти чувства. Приветствие от ребенка, всегда рядом в душе.
user: Напиши поздравление с новым годом для брата на русском языке от брата
neural-chat:  Возлюбленный брате, встречай новое прекрасное грозное будущее. Имея такого достойного и непревзойдённого собрата, я чувствую большое удовлетворение своей жизнью. Меня начинает охватывать вера в то, что в этом году мы ещё будем радоваться вместе, буквально и физически поднимать небесные водоемы, перепрыгивая сказочное количество шагов от одного праздника к другому. Держись здорово. Жалобство не приветствуется. Давайте поэтапно достичь своей цели - замена жалостей радостью, опасок улыбками и грусти милую встречей с новым годом! Успехов, братёк мой. На весь год будем продолжать жизнь в доспехах праздника, набитыми пожениваниями и другими мероприятиями. Желаем тебе веселья, здоровья и счастья от нового блестящего солнца, любящий брат.

Приветствуем 2019 год! Искушенным подарками не успокоют теплом душу на наших сердцах - это твоя сила и могучая связь, которая устанавливается между братьями! Проходите эту строгую школу примеров чудесного взаимопонимания. Встретим в следующем году с новой радостью и любовью одних к другим, как всегда наши сестеры-невесты приветствуют такие новые пора.

Спасибо за сотворение этой прекрасной связки другого года с вами в строю, братёнок мой. Обещаем идти вместе, как всегда. Ждут от нас величественных достижений, поэтому говорим здоровье! Привет, новый год! И будет веселье.

С любовью, братёк твой
***конец сессии***
